را مي-ران
لي دو هيون
آهن إيون-جين
يو إن-سو
مطحنة سام سيك
تشوي مو سونغ - جونغ وونغ إن - هونغ بي را
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
كيم وون هاي - بارك بو كيونج
المزرعة السعيدة
الأم الطيبة السيئة
تخرج مدرسة جو الابتدائية
دبلوم
شهادة الجائزة
التخرج الثالث والخمسين من مدرسة أوري الثانوية
كلية الحقوق
تشوي كانغ-هو يسجل أعلى النتائج في امتحان نقابة المحامين رقم 56
قلت لك. أنا لست مرتادي الكنيسة.
ابني أصبح مدعياً عاماً لأنني صليت...
إلى شامان.
الخير. شامان؟
سيدتي، هذه مجرد خرافة.
سوف يعاني أحفادك من السوء
حظا سعيدا إذا كنت تقف على عتبة.
لكن هذه أيضًا خرافة، أليس كذلك؟
في تلك الحالة،
- سأترك مجرد نشرة يوم الأحد.
- تمام.
- أتمنى لك التوفيق.
- شكرًا لك.
الأم الطيبة السيئة
يا إلهي.
الفضائح الجنسية والرشوة...
10 مليون دولار
سوء الممارسة والاختلاس
جو-ري
هذه هي الأشياء التي لا أعلمها
المقالات تتصدر العناوين.
أتساءل ما الذي سيحمله عنوان الغد.
سأكتشف من يقف وراء هذا.
لا حاجة لذلك. هذا واضح.
ما هو أول شيء يفعله السياسيون...
متى يحصلون على السلطة؟
إنهم يلاحقون شركات مثل شركتي.
ماذا يمكنني أن أفعل؟ ال
الانتخابات الرئاسية قادمة.
عليهم خلق إلهاء
إذا كانوا يريدون إنقاذ أنفسهم.
ومع ذلك، فقد تجاوزوا الخط. ألا تعتقد ذلك؟
لماذا استخدموا مثل هذا
صورة غير سارة لي؟
الرتق.
انظر إلى تلك الذقن المزدوجة.
يا إلهي.
لا تقلق يا سيدي.
سوف أعتني بالأمر.
يمين. و...
هذا هو الهاتف القديم لزوجي.
هناك تسجيل لمكالمة هو
كان مع Woobyeok Construction.
هل تريد أن تكون ابني؟
آسف؟
أنا حقا أحب ذلك.
كم سيكون عظيما لو
كان لدي ابن موثوق مثلك؟
ثم سأسلم أعمالي لك،
انتقل إلى مكان مثل هاواي، واصطاد السمك كل يوم.
لكن حفيدي الوحيد هو جحيم.
أوه، صحيح.
ماذا تقصد بأن الأمور سوف تصبح مزعجة؟
يمين. حسنا...
بسبب الغضب الشعبي الشديد..
أخشى أن السيد بارك لن يكون كذلك
قادرة على الحصول على عقوبة مخففة.
هذا ما كان عليه؟
لا تقلق بشأن ذلك.
كنت سأتخلص منه بعد هذه الفترة.
شكرا لكم على كل ما تبذلونه من العمل الشاق.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
هل تريد سيارة جديدة أخرى؟
هذا يذكرني.
كيف هو منزلك الجديد؟ هل أحببت ذلك؟
لقد كانت هدية سخية للغاية.
شكراً جزيلاً.
سأعمل بجد أكبر.
انسى ذلك. فقط استمر في العمل الجيد.
افعل ما هو أفضل، وسوف تجعلني أشعر بالإفلاس.
سأذهب بعد ذلك.
يتمسك.
يبدو أنك نسيت شيئًا ما.
ضع ذلك جانباً.
يضحك الناس عندما أخبرهم أنني ألعب البيسبول.
يعتقدون أن هذا أمر مثير للسخرية
عندما لا أستطيع حتى الركض.
لكنها بسيطة.
إذا تمكنت من الركض في المنزل، فلن أحتاج إلى الركض.
أو يمكنني أن أضرب.
هكذا عشت حياتي.
ضرب المنزل أو الإضراب.
لذلك كان هذا هو السر.
هكذا كبرت..
يونغرا البناء في
مجموعة Woobyeok بهذه السرعة.
سأضع ذلك في الاعتبار.
"ضرب المنزل ..."
"أو الإضراب."
يا إلهي، هذا مؤلم.
والله لقد تحسنت كثيرا أنت
لم تكن جيدة جدًا منذ وقت ليس ببعيد.
لقد تدربت كثيرا.
بصراحة، لقد أحببت لعبة البيسبول دائمًا.
لكنني لم أتمكن من اللعب مع
أصدقائي ولا مشاهدتهم على شاشة التلفزيون.
ولم لا؟
- لأنني أردت مقابلتك.
- ماذا؟
كيف لو التقيت بك،
إذا لم أصبح المدعي العام؟
أشعر بنفس الطريقة.
سيكون أمرا رائعا لو كان لدي
أب موثوق مثلك.
حسنًا.
يمكنك البدء بمخاطبتي كوالدك.
هل يمكنني حقا أن أفعل ذلك؟
أنظر إليك.
لم أراك تبتسم قط
من الأذن إلى الأذن من قبل.
إذن هل يمكننا الذهاب إلى الساونا معًا؟
ساونا؟
لقد كان حلم حياتي
لفرك ظهر والدي.
"أب"؟
هذا هو ما تشعر به.
أنا أحبه.
حسنًا.
سأدع ابني يفرك ظهري!
"ضرب المنزل أو الضربة القاضية."
يا!
الرجاء تحديد المصدر ,
والنظر في المقالات ذات الصلة،
المنظمات والضحايا.
نعم يا سيدي.
سيد.
هذا غير عادل حقا!
ابني لن يقتل أحدا أبدا!
حفيد ذلك الرئيس الثري...
مؤطر ابني!
- أنت تعرف ذلك!
- سيد!
كل ما عليك قوله...
هو أن ابني ليس القاتل!
- أرجوك توقف...
- سيدي!
من فضلك، أتوسل إليك!
- لو سمحت!
- من فضلك اترك يا سيدي.
- يا إلهي.
- الخير.
أيها الوقح الوقح!
أليس لديك أب؟
لا أنا لا.
لكن...
هل وجود واحد يغير شيئا؟
لا يمكنك حتى مساعدة ابنك.
أنت عاجز وغير كفؤ.
ماذا قلت؟
يا عزيزي...
جو-ري
الخير...
تعذر إكمال مكالمتك
وسيتم نقله إلى...
يجب أن يكون مشغولا.
بالطبع. لا يمكنك التراخي
عندما تقوم بعمل مهم.
يمين. الضلوع.
الخضار المتبلة،
المعكرونة الزجاجية المقلية والفطائر و...
تم كل شيء، أليس كذلك؟
يا إلهي، لا أستطيع الوصول إليه.
كيف آذيت ظهرك؟
تلك الرقع المسكنة للألم لها رائحة فقط.
عندما تؤذي ظهرك،
أفضل علاج هو الوخز بالإبر.
لا، أنا بخير.
ستعمل رقع تخفيف الألم هذه بشكل جيد.
منذ زمن طويل يا عمي
سقطت على الدرج مرة واحدة.
كان يعتقد أنه سيكون بخير فقط
تطبيق بقع تخفيف الألم.
ثم أصبح مشلولا وطريح الفراش.
أصيب بتقرحات في الفراش جعلت لحمه يتعفن.
كان فظيعا.
لماذا تقول شيئا من هذا القبيل؟
أنا فقط أقول.
كيف تشعر معدتك؟
هل تشعر بالغثيان؟
أو هل تشعر وكأنك قد طعنت؟
كيف لها أن تعرف كيف تشعر عندما يتم طعنها؟
لن تعرف؟
أعتقد أنه مجرد عسر هضم من
تذوق جميع الأطعمة أثناء الطهي.
هذا سوف يفي بالغرض
منذ وقت طويل،
استمرت عمتي في تناول هذا المشروب
كلما كانت تعاني من عسر الهضم.
توفيت بعد
الحصول على ثقب في بطنها.
فتحوها و
وقد ذابت جميع أعضائها.
ما خطبك؟
لماذا تستمرون في الثرثرة الهراء؟
أنا فقط أقول.
لا تقلق.
طفلي.
يمين.
أنا أفكر في تسمية جرونا كانغ هو.
ماذا؟
لماذا هذا الاسم؟
إذا كنت تفكر في ذلك،
يبدو أن كل شخص يحمل هذا الاسم يزدهر.
هناك سونغ كانغ هو وهناك تشوي كانغ هو.
أريد أن يزدهر جرونا أيضًا.
سيظل الكلب مزدهرًا
كلب. لن يتحول إلى نمر.
نمر؟
يا بلدي.
دعونا نسمي كلبنا النمر.
ثم سوف يصبح نمرا، أليس كذلك؟
النمر، هدير بالنسبة لي.
هدير بالنسبة لي.
لا تهتم بها.
لذا أخبرني. كيف حال المدعي العام لدينا؟
لم يقم بزيارته مطلقًا منذ انتقاله إلى سيول.
لقد دعا فعلا في
بعد الظهر وقال أنه سيزور.
لكنني أثنيته.
لديه محاكمات متتالية،
لذلك أخبرته أن يستريح في عطلة نهاية الأسبوع.
أرى.
لقد تتبعت عنوان IP للمشاركات ...
التي نشرت على المواقع الاعلامية.
هذه لقطات من
مقهى الإنترنت في Sangdo-dong.
أعتقد أنهم يفضحون ووبيوك
فساد المجموعة للصحافة.
ها يونغ
هل رفض مكالمتك مرة أخرى؟
نعم.
هل يجب أن أتصل مرة أخرى؟
يا.
انسى ذلك. فقط قم بإنهائها.
أفهم أنه مشغول، ولكن
لقد كان يتجاهلك لعدة أيام.
أنا متأكد من أنه يرى شخصًا آخر.
مهلا...
أوه لا. أنا آسف.
مهلا، هل أنت بخير؟
- هنا...
- أوه لا.
الخير، ما هو الخطأ؟
يا إلهي!
يا عزيزي. أنا آسف.
أنا آسف جدا.
اسرع واعتذر.
أنت لا تعرف ماذا أفعل؟
آسف؟
أنا راقصة باليه.
هل هذا هو أفضل اعتذار
بعد أن قطعت تقريبا إصبع قدمي؟
يمين.
أنا آسف حقا.
هذا مزعج جداً
دعنا نذهب.
أنا آسف.
هل أنت بخير؟
انتظر.
حان دورك الآن.
ماذا؟
يرجى الاعتذار عن الركل لي.
مي جو، ماذا بك؟
إذا كنت حساسًا تجاهك
قدم، لم يكن عليك أن تأتي إلى هنا.
- هل جننت؟
- لا يا سيدتي.
ليس بعد.
لكنني سأصاب بالجنون إذا لم تعتذر.
لن أعتذر.
هناك.
ماذا ستفعل الآن؟
ماذا؟
أرى.
في هذه الحالة، لا يمكن مساعدته.
هي لم تضربك.
- هتافات.
آخر مرة شعرت فيها بهذا الرضا..
كان ذلك عندما حصلت على أول عملية إزالة الشعر بالشمع البرازيلي.
لا ينبغي لها أن تستفزني.
ولكن ماذا ستفعل الآن؟
- لن أصوت له.
- ماذا تقصد؟
التصويت لمن؟
والدها سوف يترشح للرئاسة.
لن يحصل على صوتي أبداً
بالتأكيد. هذا هو أسوأ ما يمكن أن تفعله.
سأفتح صالوناً صغيراً..
بالمال الذي ادخرته.
- صالون؟
- نعم.
كنت أرغب في توفير ما يصل إلى اثنين آخرين
سنوات وفتح واحدة كبيرة في سيول.
لكن يجب أن أنظر إلى الخارج
المدينة أو متجر في متجر.
- مي جو.
- نعم؟
أنا أيضاً. أريد في.
- سأتدخل.
- بجدية؟
سوف أقوم بالمشاركة حتى نتمكن من البحث عن
مكان على مشارف سيول.
ماذا تقول؟
صن يونج، أنا أحب ذلك!
- حقًا؟
- نعم!
تمام!
ثم يمكنك أن تكون المالك.
- ماذا؟
- سأكون الرئيس التنفيذي.
ماذا؟
هذا سخيف.
- حسنًا إذن.
- تمام.
وإنني أتطلع إلى ذلك، سيدتي.
سأبذل قصارى جهدي، السيدة الرئيس التنفيذي.
- دعني.
- يمكنك التحدث بشكل عرضي.
أمي
يرجى المعذرة لمدة دقيقة، السيدة الرئيس التنفيذي.
- بالتأكيد، خذ المكالمة.
- شكرًا لك.
مرحبا أمي.
أنا لست والدتك.
من قال لك أنه يمكنك استخدام هاتف جدتك؟
الجدة ماتت.
ماذا؟ ماذا تقول؟
لماذا هي ميتة؟
لقد نفدت.
"نفد"؟
نعم.
الخير.
لقد نفدت بطاقاتها،
فخسرت المباراة وكل أموالها.
إنها جيدة مثل الموت لهذه الجولة.
يا!
لقد أذهلتني!
- من هو الذي؟
- أم.
أم؟
هل تقصد...
مي جو؟
ابنتك الصغرى الموجودة في الولايات المتحدة؟
أعطني ذلك.
مرحبًا؟
أمي، ألم أخبرك بعدم القيام بذلك
لعب الورق مع الأطفال من حولك؟
ماذا؟
هل تريد أن ترسل لي المال؟
يا إلهي، لا تحتاج إلى الإرسال
لي أموالك بشق الأنفس.
يا إلهي، يبدو أن مي-جو تحاول
لإرسال المال لك. كم هو محظوظ.
ابنتها ترسل لها المال
بينما نعمل مثل الكلاب للشراء
طعام لابننا المسجون
لماذا حياتي بائسة جدا؟
لن أرسل لك أي أموال.
- هل تريد مني أن أقرأ ثروتك؟
- ولن أكون...
إرسال أي أموال إليك في الوقت الحالي.
أنا أفتح صالون للأظافر.
ماذا؟
زوجك يفتح لك صالون أظافر؟
الخير. هذا عظيم.
ماذا؟
أحسنت.
"مسمار"؟ ما هو "صالون الأظافر"؟
لماذا اتصلت؟
يي جين هو الذي اتصل.
لقد أخبرتك ألا تعطيهم هاتفك
مشاهدة مقاطع الفيديو ستؤدي إلى تفاقم بصرهم.
إذا كنت تشعر بالقلق إلى هذا الحد،
يمكنك رفعها بدلا من ذلك.
يمين. ماذا حدث لذلك الأحمق؟
ما رعشة؟
والد أطفالك!
الخير.
هل وجدته؟
ألم نتفق على عدم الحديث عن ذلك بعد الآن؟
واخترت عدم البحث عنه.
لقد انتهى الأمر بيننا.
ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا ستقول للناس هنا؟
ماذا ستقول لأطفالك؟
يعتقدون أنك تعمل بجد في الولايات المتحدة...
وسوف نرسل لهم.
فلماذا كان عليك أن تكذب عليهم؟
أيا كان. فقط أقول أنني حصلت على الطلاق.
تريد مني أن أقول لهم أنك،
جنبًا إلى جنب مع جين جو وسيون جو،
مطلقات أيضا؟
هل عائلتنا ملعونة أم ماذا؟
الخير. هل تعرف كم هو محرج؟
أنت الشخص الذي بدأ كل شيء.
لم أحصل على الطلاق قط.
لكنه تركك من أجل امرأة أخرى.
على الأقل كنت متزوجة عندما كان لدي أطفال!
- يشنق!
هذا الشقي الفاسد.
لماذا يجب أن حياتها
تكون بائسة جدا مثلي؟
يا إلهي، لقد أذهلتني.
من كان لديه أطفال خارج إطار الزواج؟
كنا نتحدث عن الدراما.
سيتم إطلاق سراح سام سيك قريبًا، أليس كذلك؟
ماذا علي أن أفعل؟
هل يجب علينا تنفيذ أ
طقوس عندما يطلق سراحه؟
فقط احزم أمتعتك واترك.
لا يوجد على الاطلاق
طقوس يمكن أن تحل هذا.
ولا يوجد إله يستطيع أن يغير مصيره.
لذا فقط غادر.
- دعني.
- لا بأس.
انظر من هنا!
إنها المرأة التي كانت
مبارك بكل شيء.
والدة المدعي العام تشوي هنا!
- الخير.
- مرحبًا.
- يا إلهي، لم يكن عليك ذلك.
- ادخل.
- لا بأس.
يجب أن أغادر إلى سيول.
لقد أعددت جيوتجيوري وبعض الأطباق الجانبية. يتمتع.
- ولهذا السبب أنتم جميعًا متألقون.
- الخير.
- أنت ذاهب لرؤية ابنك.
- نعم.
ما هو الخطأ في ذراعك؟
يبدو أنك تعرج أيضًا.
لقد سقطت في المطبخ بالأمس، لكنني بخير.
أنت أم شغوفة.
مدعي عام ناجح مثله...
يجب أن يكون لديك طعام جيد ومكلف طوال الوقت.
ومع ذلك، فهو عيد ميلاده.
- هل هو؟ ثم عليك أن تذهب.
- نعم.
- أتمنى لك رحلة آمنة.
- تمام.
من فضلك استمتع بالطعام.
يي جين وسيو جين، يأكلان كثيرًا.
- حسنا، وداعا.
- مع السلامة.
- أتمنى لك رحلة آمنة.
- الوداع.
- يا إلهي.
كيف يمكنني الاستمتاع بطعامها
عندما يبدو ذلك؟
إنه لذيذ.
حاول بعض.
هنا.
أنا على نظام غذائي.
يتمسك.
إذا كان عيد ميلاد كانغ هو،
إذًا فهو عيد ميلاد مي-جو أيضًا.
أنت على حق.
الخير.
أنت شقي. كان ينبغي عليك أن تقول
لي أنه عيد ميلادك اليوم!
ما هو رقم حسابك البنكي؟
إذن ما هو المبنى والوحدة؟
أنا أتصل به الآن.
لماذا لا يلتقط؟
سيدي، هذا أنا.
أنا على العنوان الذي أرسلته لي.
ولكن أي مبنى ووحدة هو؟
آسف؟
- أنا آسف.
- تمام.
ماذا تفعل؟
اسحب هناك.
- اسحب لأعلى.
- تمام.
دقيقة واحدة من فضلك.
لديك مكالمة من الردهة.
نعم؟
مرحبا يا سيدي. هذا هو مكتب الأمن.
والدتك هنا.
أخبرها أنني لست في المنزل.
آسف؟
أخبرها أنك لست بالمنزل؟
لكنها أحضرت مجموعة من الطعام.
مرحبًا؟
كما ترى، السيد تشوي هو...
ما هذا؟ انه ليس في المنزل بعد؟
أفهم. إنه واحد من
كبار المدعين العامين في هذا البلد.
بالطبع هو مشغول.
كان يجب أن أتصل مسبقاً.
في تلك الحالة،
هل يمكنك من فضلك أن تعطيه هذه لي؟
الخير.
- شكرًا لك.
- لا مشكلة.
سيد.
هل تراه في بعض الأحيان؟
نعم، بين الحين والآخر.
كيف حاله؟ هل يبدو بخير؟
هل يبدو بصحة جيدة؟
نعم. إنه رجل وسيم..
الذي يعتني بنفسه كثيرا.
هل سبق له أن سُكر وبدا مكتئبًا؟
لا، لا أعتقد ذلك.
هذا جيد. مع السلامة.
مع السلامة.
دقيقة واحدة.
آسف؟
إذا بدا أي شيء خارجًا،
من فضلك اتصل بي.
- تمام.
- شكرًا لك.
- لا مشكلة.
- مع السلامة.
أتساءل عما إذا كانت قد أكلت.
يبدو أنها تتألم.
فماذا لو كان المدعي العام؟
انه وقح جدا.
فطيرة الشوكولاتة
إنه مشغول فقط. هذا كل شيء.
بنسبة موافقة تبلغ 33%
هزم عضو الجمعية أوه تاي سو بارك جيل أونج
الرئيس السابق لحزب باريون هانجوك
والمرشح الرئيسي للمعسكر المعارض
وأثبت نفسه
المرشح الرئاسي المقبل.
عضو الجمعية أوه، الذي قاد الحكم
طرف في انتصار ساحق...
كرئيس سابق للجنة
من حزب جيلميري،
برز كمرشح رئاسي بارز...
من خلال انتخابه وانتصار الحزب.
كن موظفًا قضائيًا متحمسًا
هل تعرف لماذا الناس سيئة الفم
الضباط القضائيين في هذا البلد؟
لأن كل ما يعرفونه هو الدراسة.
لكن الدراسة مجرد موهبة،
تماما مثل الغناء أو الرسم.
ولا يجعلك متفوقا على الآخرين.
ربما أولئك الذين يعرفون فقط كيف
للدراسة يمكن أن يكون الأكثر أدنى.
لنكن صادقين.
ليس لديك أصدقاء.
ألستم جميعاً منبوذين؟
ولكن هؤلاء البلهاء يتصرفون مثل
سواء كان مدعيا عاما أو قاضيا..
هو أقوى حق يمكن أن يتمتع به الإنسان.
ولهذا السبب يهاجمهم الناس.
يجب على الموظف القضائي الحقيقي
تكون قادرة على التفكير والشعور.
أولئك الذين ليس لديهم أصدقاء أو
التعاطف مع الآخرين...
درس بجد للمحاكمة، والدفاع،
والحكم على الآخرين؟
لا عجب أن العالم قد تحول بهذه الطريقة.
ولا عجب إلا الضعفاء
والأبرياء ضحيتهم.
دعني أسألك عن المستقبل
موظفو القضاء لصالحهم ،
كموظف قضائي سابق قديم.
لقد كنا مرهقين
أدمغتنا لفترة طويلة جدًا.
لذلك دعونا نتوقف عن فعل ذلك،
واستخدام عاطفي لدينا
قلوب لإرشادنا بدلا من ذلك.
أوه تاي سو
هذا يكفي. انطلق الآن.
تاي سو، هذا تشوي كانغ هو.
دخل المعهد
في أعلى فصله.
إنه موهبة دائما
حصل على المركز الأول في فصله.
حقًا؟
- هل نحن الخريجين؟
- نعم.
إنه لشرف لي أن ألتقي بك يا سيدي.
مع درجاتك، سوف يكون فقط
مسألة وقت حتى تصبح قاضيا.
أنا في الواقع أطمح أن أصبح المدعي العام.
أنت قدوة له.
وهو من أشد المعجبين بك والذي يحفظ...
كل كتبك ورسائلك العلمية.
حقًا؟
يشرفني.
مُطْلَقاً.
وداعا يا سيدي.
هل التقينا من قبل؟
تبدو مألوفا.
لا يا سيدي. لم نلتق قط.
لكن...
في الواقع،
- لقد قابلت والدي..
- أبي.
لقد تأخرنا. دعنا نذهب.
تمام.
انا بحاجه للذهاب.
نراكم في المرة القادمة.
نعم يا سيدي. سوف أتأكد من أننا نلتقي مرة أخرى.
انها جميلة جدا.
أنت جميلة جدا.
أنا لست مهتما، لذلك تضيع.
سوف تكون مهتما قريبا.
هل أصابك الجنون؟
لم أتعاطى أي مخدرات.
هل لديك دليل؟
هذا يقودني إلى الجنون.
سوف تندم على هذا.
لن أترك هذه الشريحة.
سأطردكم جميعاً.
يمكنك أن تأخذ وقتك مع ذلك.
ما هذا؟
إنه مجرد دواء.
بالضبط. أي نوع من الدواء؟
الرجاء الإجابة.
انها لاضطراب الهلع الخاص بي.
لديك اضطراب الهلع؟
انها ليست خطيرة.
انتظر! ماذا تفعل؟
يا! ماذا تفعل؟
- يا!
- ابق ساكنا.
- أنت مجنون!
انتظر! لا!
هل تعرف كم هو مكلف ذلك؟
لا! هذه طبعة محدودة!
- لم يعودوا يبيعونها.
- ابق ساكنا!
- لو سمحت!
- خرج تحليل البول.
وجميعهم كانت نتيجة اختبارهم سلبية.
أعتقد أنه كان هناك خطأ
في التقرير الذي تلقيناه.
أنا آسف.
هل أنت آسف؟
أنت؟
هذا كل ما يمكنك قوله بعد تدمير هذا؟
سأعوض عن ذلك.
كان والدي مدعيًا عامًا سابقًا
لذلك أنا أعرف كم تجني.
لا تكن سخيفا.
هذا أغلى من حياتك
دعنا نذهب.
هل سيكون الأمر على ما يرام؟
إنه يؤلمني، لكني بخير.
لا، أنا أتحدث عنا.
يقال هنا أنها
ابنة عضو البرلمان أوه تاي سو،
رئيس نيابة سابق.
ماذا؟
كيف يمكننا مساعدتك؟
لا ينبغي لي أن ضربك.
هذا جيد.
كل شيء على ما يرام. لقد استحق ذلك.
ولكن بأي حال من الأحوال سوف
وقتي هنا يتم تسجيلها؟
لن تتصل بوالدي، أليس كذلك؟
لقد كانت المرة الأولى لي في النوادي.
اجعل ذلك الثاني أو الثالث.
أما بالنسبة لاضطراب الهلع الذي أعاني منه،
انها حقا ليست بهذا السوء.
أنا فقط...
لديك مشكلة في النوم.
أنا آخذه فقط لمنع تفاقمه.
لذلك دعونا نتظاهر بأن اليوم لم يحدث قط.
لا تحتاج إلى تعويض الحقيبة أيضًا.
لقد سئمت من ذلك، لذلك كنت
الذهاب لرميها بعيدا على أي حال.
ثم سأفترض أنك تفهم.
سأذهب الآن.
مع السلامة.
بيت مشاركة الحب، يوم الثقافة
مع عضو الجمعية أوه تاي سو
♫ أنا وأنت ♫
♫ يجب أن نكون أصدقاء ♫
♫ وتوافق ♫
♫ وعد الخنصر ♫
♫ أوعدني ♫
♫ الأصدقاء ♫
♫ لا تقاتل ♫
♫ دعونا نحب بعضنا البعض ♫
♫ وعد الخنصر ♫
♫ أوعدني ♫
تعال هنا. اسرع.
هل أنت مجنون؟
كيف يمكنك أن تأتي إلى هنا؟
واتفقنا على نسيان الأمر.
لقد أحضرت لك حقيبة جديدة.
ماذا؟
ما هذا؟
هل حصلت فعلا على واحدة جديدة؟
لقد كانت طبعة محدودة.
ماذا؟
هل أنت جاد؟
مستحيل.
ما هذا؟
أين الحقيبة؟ هذا مجرد كيس غبار...
سيدي.
أنت تعرف مدى احترامها
والدك هو، أليس كذلك؟
ثقة الناس ودعمهم
عليه بسبب تواضعه.
لذا، هل يجب أن تحمل مثل هذه الحقيبة الباهظة الثمن،
وتذهب إلى النوادي مع أصدقائك الأثرياء؟
توقف عن تشويه سمعته، واحمل ذلك.
من أنت لتخبرني ماذا أفعل؟
ما هذا؟
يقال أن العناب من المهدئات الطبيعية.
لقد قلت أن أعراضك لم تكن شديدة
لذلك لا تتناول أي دواء.
فقط تناول بعض شاي العناب قبل النوم.
ذهبت إلى السوق في الصباح
للحصول عليهم، فلا ترميهم بعيدًا.
ماذا...؟
أب.
- عيد ميلاد سعيد.
- شكرًا.
يسعدني يا ابنتي...
من هو؟
مرحبًا، أنا تشوي كانغ هو.
يجب أن تتفاجأ.
إنه هدية عيد ميلادك.
صهرك المستقبلي.
ماذا؟
أنت شقي.
ما الذي أخذك وقتا طويلا ل
أعرض مثل هذه الغرامة أيها الشاب؟
حسنًا. احصل على مقعد.
هذا صحيح.
معهد البحوث والتدريب القضائي.
لا عجب أنك تبدو مألوفا.
لا بد أن الأمر كان صعباً..
أن يكبر بدون أب.
لكنه نشأ بشكل جيد و
أصبح المدعي العام المختصة.
حتى أنا فخور بك.
لا يزال أمامي طريق طويل لنقطعه.
آمل أن أتعلم منك.
حسنًا.
آمل أن نتفق.
نعم يا سيدي.
لقد فات الوقت.
ماذا عنكم أيها السيدات تعطينا بعض الخصوصية؟
لماذا؟
ماذا ستتحدثون عنه بدوننا؟
الرجال لديهم أشياء للحديث عنها فيما بينهم.
- يمين؟
- نعم، أنت على حق.
بالضبط.
لا تجعله يشرب كثيرا.
- لا بأس.
- أنظر إلى ذلك.
سوف تضع الابنة دائمًا صديقها في المقام الأول.
حبيبتي خذيها
- اتصل بي عندما تصل إلى المنزل.
- أنا سوف.
أراك لاحقا، سيدتي.
وداعا يا أبي.
الوداع.
فماذا سيكون؟
آسف؟
سبب انفصالكما.
امرأة أخرى؟
أو هل تريد أن يتم إرسالك إلى الخارج للعمل؟
أو يمكنني أن أجعلك فاسدًا
المدعي العام ويرسلك إلى السجن.
لا أستطيع أن أقتلك فجأة.
أنت تفوح منه رائحة كريهة من شيء ما.
منذ أن التقينا لأول مرة.
ماذا يمكن أن يكون؟
هل هي رائحة التراب
منذ أن أتيت من الأسفل إلى الأعلى؟
- أب.
- "أب"؟
أنت مضحك.
استمع بعناية.
سوف تنفصلان في غضون أسبوع.
وسوف يتزوج ها يونغ
مجموعة Dosang كما خططت.
"أب"؟
شخص مثلك لا يمكنه أن يدعوني "أبي" أبداً.
على الرغم من أنك يجب أن لا تفهم
بما أنه ليس لديك أب.
كانغ هو.
ما كل هذا؟
لا تقل لي أنك ترى امرأة أخرى.
يتمسك! قدمي.
لقد جرحت اصبع قدمي اليوم.
اسمحوا لي بالدخول لمدة دقيقة واحدة فقط.
كانغ هو. هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
تا دا.
حتى أنني أحضرت لك هدية عيد ميلاد.
- اذهب للمنزل.
- كيف حالك قاسي القلب؟
هل ستنهي الأمر معي حقاً؟
أنا أفعل هذا لكي لا أفعل ذلك.
ولكن إذا واصلت القيام بذلك،
سوف يعيق خطتي.
خطتك؟
ما هذا؟
نتيجة اختبار الحمض النووي
مبيعات الشركات، والتي كان من المقرر أن تكون
في مواجهة الانكماش الاقتصادي العالمي،
وقد زادت في الواقع بنسبة
21.5% مقارنة بالعام الماضي.
وإليكم الوثائق التي أخبرتكم عنها...
احتمال الأبوة: 99.9%
الجري على أرض المنزل!
هذا هو تشغيل المنزل الحقيقي.
خروج من البطولات الاربع الكبرى مع اثنين من الرافضة.
إذن أنت تقول...
هل أنجب هوانغ سو هيون طفلاً من أوه تاي سو؟
صحيح.
هذا احمق.
ولم يكن لديه أدنى فكرة عما سيأتي..
عندما خانني لصالح مجموعة دوسانج.
فماذا لو سرق قاعدة؟
لقد دخل للتو في لعبة مزدوجة.
وهو لا يعرف شيئًا عن الطفل بعد.
كانت خائفة من أن يؤذيها
والطفل إذا اكتشف ذلك.
لذلك استقالت واختبأت مرة واحدة
علمت بحملها.
سر عنه لا يعرف بوجوده.
هذا...
معلومات قيمة جدا.
يمين؟
بالمناسبة، لماذا تعطيني هذا؟
أليس هذا هو سبب استضافتي؟
إذا كان لديك الرئيس المستقبلي بين يديك،
سوف تكون مجموعة Woobyeok لا تقهر.
ومع ذلك،
هذه ليست الورقة الأصلية.
يجب أن تريد معروفا مني.
من فضلك اعتبرني ابنك الحقيقي.
ماذا قلت؟
أريد أن أصبح ابنك الشرعي.
ثم مثل ابنك
سأتزوج ابنة أوه تاي سو.
سيكون لديك أوه تاي سو.
أوه تاي سو سيحظى بي.
وسيكون لدي أب.
لن يتمكن أحد منا من خيانة الآخر.
سنصبح عائلة حقيقية.
ماذا لو رفضت؟
ماذا يمكن أن الابن الذي كان
هل تخلى عنه والده؟
سأضطر إلى العثور على أب جديد.
الأب لا يتخلى أبدا عن ابنه.
لقد كانت سكرتيرة ذكية لي
الذي يعرف كيف تعمل الشركة.
لقد عهدت إليك بها،
لذا ستجد طريقة لإنقاذ شركتي.
ولكن بدلا من ذلك، قمت بضربها.
أين هوانج سو هيون؟
كيف ستقود
البلد إذا كنت هذا بطيئا؟
هوانغ سو هيون ليس هو الشخص الذي يجب أن تقابله.
إنه تشوي كانغ هو.
إذا أخذ هذا الطفل هذه المعلومات...
وينحاز إلى حزب بارون هانجوك،
ستكون النهاية لكلينا.
لنكن صادقين.
لقد حصلنا على أيدينا
القذرة على مدى السنوات الثلاثين الماضية.
ألا توافق؟
اذا حكمنا من خلال...
وكيف اكتشف أمر هوانغ سو هيون،
يجب أن يكون لديه العديد من البطاقات في جعبته.
سمعت أنك معارضة له
العلاقة مع ابنتك.
يبدو أنه قد أضر بكبريائه بشكل كبير.
أعتقد أن هذا هو عندما
بدأت في حفر الأوساخ عليك.
ماذا عن أن نسمح لهم بالعودة معًا أولاً؟
أما بالنسبة للأجزاء التي تعتقد أنه يفتقر إليها،
سأملأهم.
ماذا تقصد؟
انا ذاهب ل...
تبني تشوي كانغ هو ابنا لي...
الذي سيكون له الحق في وراثة عملي.
هل ستتخلص من النسخة الأصلية
نتيجة اختبار الحمض النووي أمامي؟
تعال. التخلص من ذلك
الورق لن يغير شيئا
يمين؟
سوف يتخلص منهم كأنهم لم يكونوا موجودين من قبل.
ابني سوف يفعل ذلك.
يمين؟
ستكون أكثر أمانًا هناك مما كنت عليه في كوريا.
لن يتمكن أحد من العثور عليك.
لا تقلق بشأن هذا كل شيء سوف ينجح.
شكرا لك على الشراب.
لقد اعتنيت بالأمر.
أخيرًا أصبح لدينا صالون الأظافر الخاص بنا!
الأظافر والأظافر
صن يونج...
لماذا تبكي؟
لماذا تبكي في مثل هذا اليوم المبهج؟
أنت من بكى أولاً.
أتعلم؟
سأجني الكثير من المال،
وأعيد أطفالي.
انا ذاهب لشرائهم ...
أي طعام يريدونه
وألبسهم كل الملابس الجميلة.
أنا سوف.
انها ليست رائحة كريهة، أليس كذلك؟
ويرجع الفضل في ذلك إلى doenjang. الذي صنعناه محليًا
تناول بعض الكيمتشي القديم أيضًا. إنه لذيذ.
لقد كان الأمر مثالياً لو كان هناك تزلج.
التزلج والاحتفالات يسيران جنبا إلى جنب.
أنا متأكد من أن شخص ما سوف يجلب بعض.
يا إلهي، هل تسمع هذين الطفلين؟
يتعلم الأطفال هذه الأيام بسرعة كبيرة.
يتعلمون بسرعة كبيرة.
فجأة أفتقد والدتي الراحلة.
- سيكون ممتعاً..
- وهذا مالح جدا.
... لضرب الكرة بهذا.
هذا لطيف للغاية.
هل تريد بعض؟
حتى الكلب لا يريد ذلك.
الخير. يونغ سون محظوظ جدًا.
لقد مرت بالكثير
لتربية ابنها بنفسها.
والآن هو المدعي العام و
صهر عضو الجمعية.
الأمور تبحث عنها.
إنه أكثر من مجرد ذلك.
سوف تتغير حالتها الاجتماعية.
الحاله الاجتماعيه قدمي .
وإذا كان هذا هو الحال، فهي
كان ينبغي عليك استئجار خدمة تقديم الطعام.
أنظر إلى هذا.
كيف سنطعم كل هؤلاء
الناس مع هذا القدر من اللحوم؟
يمكننا ذبح خنزير إذا لزم الأمر.
ليست هناك حاجة للقلق
أنه عندما يكون لديها مزرعة خنازير.
هذا لطيف.
يجب أن تكون متعبا.
- مرحبًا.
- دعني أفعل ذلك.
يا إلهي، أنت تفوح منه رائحة كريهة.
اغتسل.
نعم، اترك هذا الأمر لنا.
ارتدي ملابسك.
هل ستحيي أعضاء الجمعية؟
ابنة في حين تبدو من هذا القبيل؟
أيها الصغير...!
قلت لك ألا تخبر أحدا.
وطلبت مني أيضًا أن أبقي الأمر سرًا.
يمين.
حسنًا، إنها أخبار جيدة، لذا...
بالمناسبة، من هو عضو الجمعية؟
زميل ابني أخبرني بالخبر،
لكني لا أعرف من هو بالضبط.
على أية حال، من فضلك لا تقول
هذه الأشياء أمام كانغ هو.
- تمام؟
- بالطبع.
إنه لأمر رائع أن يتزوج
ابنة أحد أعضاء الجمعية.
لكن بصراحة، هذه ليست أخبارًا رائعة بالنسبة لنا.
بصراحة، لم نستفد من كانغ هو...
الذهاب إلى كلية الحقوق و
أصبح المدعي العام، أليس كذلك؟
الرتق.
كان بإمكاننا إنجاز ذلك في المصنع.
انظر إلى ذلك الرجل العجوز الذي يرهق نفسه.
وهو في ذلك السن...
لا يهم. يستمر في التقدم.
أنت لم تكن تتحدث عني، أليس كذلك؟
مهلا، سونغ آي!
- المضي قدما وضرب.
- إنها تشعر بالمرارة...
كيف سُجن "سام سيك" بتهمة السرقة.
توسلت كانغ هو لا
لوضع ابنها خلف القضبان
لكنه رفض الاستماع.
إنها لا تزال تشعر بالمرارة بشأن ذلك.
فقط اتركها وشأنها.
تمام.
ما هي الصفقة الكبيرة حول الزواج
ابنة عضو مجلس النواب؟
يجب أن أذهب إلى المنزل.
كلبي لم يأكل
الكثير بسبب آلام المخاض.
متى الموعد؟
منذ أن لاحظت ذلك،
سيكون اليوم أو غدا.
لا، أنا أتحدث عن سام سيك.
سأطلب من كانغ هو المساعدة
له الحصول على وظيفة عندما يأتي اليوم.
أين حبوب المونج؟ ها هم.
يتحرك.
أعلم أن كانغ هو يحب فطائر فول المونج.
سمك السلم النيئ الطازج
رفض
رأسي يؤلمني.
لم يكن عليك أن تأتي.
يجب أن أقابلها مرة واحدة على الأقل.
بعد كل شيء، إنها والدتك.
ويمكنني القيادة عندما تشعر بالتعب.
أوه، صحيح.
سأحصل على خاتم ألماس بخمسة قيراط.
الأصغر منها أصبحت أكثر عصرية هذه الأيام.
فقط أولئك الذين يريدون أن يصبحوا أثرياء...
اذهب للخواتم الكبيرة.
والرئاسية والدي
الانتخابات قادمة أيضا.
الرتق.
ماذا؟
هل حصلت على نصف قيراط؟
المتاجر الكبيرة فقط في سيول هي التي تمتلكها.
- هناك ضمان هناك أيضا.
- ضمان؟
هناك. تحت.
تعال. ابق ساكنا.
الجوهرة بالتأكيد تبدو ضخمة.
الخير. نصف قيراط؟
انتظر. لا تلمسها.
- لم أكن سأفعل.
- أنت تبدو لطيفة.
لقد كان من الرائع لو كان كانغ هو
وانتهى الأمر بـ Mi-joo معًا.
يتذكر؟
عندما كانوا أطفالاً،
لقد وعدنا بأن نصبح أصهارًا.
ابنتك متزوجة بسعادة في الولايات المتحدة.
ماذا تقول؟
أنا فقط أقول.
بالمناسبة،
لماذا حصلت على هذا متى
لم يحددوا موعداً بعد؟
لقد حصلت أيضًا على خاتم قبل أن أتزوج.
أحضر خنزيرًا بالخاتم
حول عنقه عندما تقدم لخطبته.
يا إلهي.
كان سيكون سعيدًا لو كان على قيد الحياة.
لقد انتهيت من كل شيء.
أنت تشبه بروك شيلدز.
لا عجب أن سام سيك ماهر.
يأخذ بعد والدته.
لماذا تثير براعته الآن؟
ما هذا؟ هل هي مجاملة خلفية؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إنه أمر طبيعي بالنسبة لك
طفل ليأخذ من بعدك.
بالتأكيد، ولكننا نتحدث عن سام سيك.
ماذا تعتقد؟
هذه مجموعة.
يا إلهي، أنت تبدو رائعاً.
أنت تبدو وكأنها فورسيثيا.
- هل أبدو بخير؟
- نعم.
لديها عين جيدة ل
انتقاء الألوان المناسبة.
أخبرني عن ذلك.
كيف فكرت في اختيار مثل هذا اللون؟
الألوان الزاهية أصبحت عصرية الآن.
لا أريدها أن تفكر...
أنا من سكان التلال وليس لدي أي إحساس بالموضة.
كيف تجرؤ امرأة على النظر إلى حماتها باستخفاف؟
ومن يهتم من هو والدها؟
ارفضها إذا كنت لا تحبها.
- الخير.
- إنها على حق.
أنا أقول لك، أياً كان ومهما كان،
عليك أن تبين لهم من هو الرئيس منذ البداية.
بهذه الطريقة، لن يسببوا مشاكل.
كن واثقا. تمام؟
تمام.
يونغ-سون، اخرج!
يبدو أنني لا أستطيع العثور على المشروبات.
قادم!
ألا تبدو مثل الفجل المخلل؟
لقد ذهبت.
شعرها يبدو رائعا، رغم ذلك.
أعتقد أنها سوف ينظر إليها بازدراء.
يمين؟
- الفجل المخلل!
- الخير. ليس لدينا فجل مخلل.
- الأطفال يقولون الحقيقة دائمًا.
اشرب ببطء.
يونغ قريبا.
تناول مشروب معنا.
يجلس.
سوف آكل بعد أن أقابل خطيبة كانغ هو.
يمين.
إنها المرة الأولى التي تقابلها فيها، أليس كذلك؟
- نعم.
- يا إلهي.
لا ينبغي أن يكون كانغ هو هكذا مع والدته.
إنه أمر مفهوم.
لقد بذلت والدته جهداً كبيراً في تربيته،
فكيف يمكنه الآن فقط
يقدم خطيبته لها؟
- انه مشغول جدا.
- يمين.
بصراحة، أنا سعيد بذلك
إنه يزورنا اليوم.
بالطبع.
- يتمسك.
- ماذا؟
هل تظن أنه سيأتي إلى هنا...؟
لأخذ يونج سون إلى سيول؟
سيول؟
فكر في الأمر. لقد فعل جونغ هو ذلك أيضًا.
أخذ والديه إلى
سيول قبل الزواج.
- أنت على حق.
يمكن أن يحدث ذلك. إذن هي ذاهبة إلى سيول؟
فمن المنطقي.
بعد كل شيء، مستقبله
والد الزوج هو عضو في الجمعية.
كانغ هو لم يسمح لوالدته بذلك
استمري في العيش هنا لوحدها.
ماذا الآن؟
هل هذا الوداع لنا؟
هذا عظيم.
ماذا سيحدث لمزرعتك بعد ذلك؟
اترك مزرعة البطاطس الخاصة بك لي.
يا عزيزي. يتمسك.
الخير.
ستظل تساعد سام سيك في الحصول على وظيفة، أليس كذلك؟
سوف تفعل ذلك، أليس كذلك؟
- يونغ قريبا.
- سونغ اي.
أوه لا. هل هذا وداع؟
إنه هنا!
لقد وصل كانغ هو من سيول!
- إنه هنا.
- كانغ هو؟ إنه هنا!
- كانغ هو!
- أسرع!
- الخير. كانغ هو!
- الخير.
الخير.
- يا بلدي!
- الخير!
انها جميلة جدا.
كم هي جميلة.
أنت هنا.
أنا رئيس القرية.
مرحبًا.
نحن نرحب بكم ترحيبا حارا في جو-ري،
قرية بمياه صافية..
والناس الطيبين.
لا يوجد جسم مائي هنا.
ولماذا تبدو مثل الذكاء الاصطناعي؟
أنت لا تصدق.
الجميع، هذا هو المدعي العام تشوي كانغ هو...
وخطيبته ابنة أحد أعضاء الجمعية.
فلننحني جميعاً... لا.
أعطهم جولة من التصفيق.
قلت لك ألا تذكر والدها.
لا بد أنها كانت رحلة طويلة.
ادخل.
- هيا.
- ادخل.
- الخير.
- مرحبًا.
- إنها جميلة.
- تتصرف.
تعال.
يجب أن تكون جائعا.
دعونا نأكل أولا.
- لدي شيء لأخبرك به.
- يا إلهي.
ما هو الاندفاع؟
دعونا نأكل أولا ونتحدث لاحقا.
- تعال الى هنا.
- سيدتي.
ًأنت جميلة جدا.
- ماذا عنك تغني أغنية؟
- هذه فكرة جيدة.
- الغناء بالنسبة لنا!
- سيد.
♫ لا يمكنك الزواج إذا كنت لا تستطيع الغناء ♫
♫ أنت لئيم جدًا ♫
يا إلهي، هذا محرج.
يعني ذلك!
♫ إذا لم تتمكن من الزواج ♫
كانغ هو.
♫ لا يمكنك ♫
لدي ما أقوله!
- الخير.
- اذهب إلى الداخل.
ادخل. الخير.
الليلة الماضية،
لقد زارني والدك في أحلامي.
احصل على مقعد.
كان صامتا وصارخا
في وجهي وكأنه كان مستاء.
فكرت طويلا وصعبا
لماذا كان عابس كثيرا.
لا بد أنه كان يشعر بالغيرة من ذلك
سأكون الوحيد الذي يشهد هذا.
يا إلهي، أنت جميلة.
كم عمرك؟
عمري 27.
لديك الفجوة العمرية المثالية.
يتمسك.
حصلت على هذا في أكبر متجر مجوهرات في المدينة.
إنهم الماس.
أرى.
هل يمكنك الإنتظار بالخارج؟
تمام.
لماذا؟
أنا أعرف تلك العلامة التجارية.
أنت تعرف...
فاتون!
- إنها حقيبة يد فاخرة.
- أرى.
ما هي تلك الصناديق؟
تقول "الفراء..."
كما هو الحال في فراء الحيوانات؟
فرو الحيوان؟ ربما هو معطف المنك.
يمكن أن يكون.
سمعت أنهم يسلخون حيوانات المنك وهم أحياء.
لا تقل شيئا فظيعا جدا.
بالمناسبة، ما هي تلك الصناديق؟
هل تعتقد أنهم بالنسبة لنا؟
ماذا تفعل هناك؟
الخير.
تعال إلى التفكير في الأمر، خطيبتك
ولد في عام الخنزير.
يجب أن يكون القدر.
من أنا؟ أنا مربي خنازير.
كانت متجهة إلى الزواج
في عائلتنا، أليس كذلك؟
ما هذا؟
"اتفاقية التبني"؟
هل ستقوم بتبني طفل؟
لماذا؟
هي لا تستطيع الحمل؟
سوف يتم تبنيي من قبل الرئيس سونغ
الذي كان يربيني طوال الوقت.
من فضلك ختم ختمك هناك.
- ماذا؟
- كن هادئاً.
ماذا...؟
ماذا تقول؟
من قام بتربيتك؟ من الذي يتبناك؟
أنا والدتك.
لقد أنجبتك.
ما الذي تتحدث عنه؟
سأصبح ابن الرئيس سونغ،
يرث عمله، ويصبح
صهر عضو الجمعية.
انتظر.
انتظر، كانغ هو. ما الذي تتحدث عنه؟
أفهم أن المال والقوة عظيمان.
ولكن لا يمكنك قطع العلاقات مع والدتك.
أليس هذا ما أردت؟
ماذا...؟
{\an8الطرف الموافق: جين يونغ سون
التوقيع أو الختم
حسنًا.
سأكون دائما والدتك.
هذه القطعة من الورق لن تهم.
أنا سعيد طالما كنت كذلك.
دعني أطرح عليك سؤالاً واحداً.
هل طرحت الفكرة؟
لم تفعل، أليس كذلك؟
لقد فعل، أليس كذلك؟
لم تكن تريد ذلك، لكنه أجبر
أنت لأنه يحتاج إليك، أليس كذلك؟
هل أنا على حق؟
انتظر.
كانغ هو.
لا أستطيع أن أتركك تذهب هكذا.
تناول بعض الطعام قبل أن تذهب.
طعام؟
أنت تدعوني لتناول الطعام،
عندما لم أتمكن أبدا
للاستمتاع بتناول وجبة معك؟
ثم خذ هذا.
خذ هذا معك.
لماذا لن تأخذ هذا؟
أفهم أنك محرج
بواسطتي منذ أن أنا فقير التلال.
ولكن لماذا لن تأخذ هذا؟
هذه كلها العلامة التجارية الجديدة.
يبيعونها بسعر كبير
المتاجر المتخصصة في سيول.
هناك ضمان أيضا. كانغ...
كانغ هو...
- هل هذا منطقي؟
- لا أعرف.
الخير.
انتظر. كانغ هو.
كانغ هو.
انتظر.
إنها فطائر فول مونج، المفضلة لديك.
هل لديك بعض في طريقك، حسنا؟
كانغ هو!
يا له من فاسق وقح!
الخير.
انظر إلى حقيبة اليد هذه.
يجب أن يكون لها ذوق جيد
لأنها تعيش في سيول.
الخير. هذا خفيف جدًا.
بالكاد أشعر به.
بالمناسبة،
إذا تبناه الرئيس سونغ،
هل هذا يعني أنه سيكون سونغ كانغ هو الآن؟
لا تقلق بشأني.
يا إلهي.
لقد كنت أركض على
معدة فارغة. أنا جائع الآن.
لماذا أنت هنا؟
لدينا الكثير من الطعام في الداخل. اذهب للداخل.
اذهب للداخل.
- تمام.
- يا إلهي.
اذهبوا بعيدا يا أطفال.
يا أطفال، اذهبوا للعب.
يذهب.
الرائحة تصيبني بدوار السيارة
هل نحن حقا نأخذ هذا المنزل؟
آمل أن ملابسي لن تفوح منها رائحة كريهة.
كانغ هو.
كانغ هو...
هل يجب أن أقود السيارة بدلاً من ذلك؟
تمام. أنا آسف.
كانغ هو.
هل أنت بخير؟
لا تزال تفوح منها رائحة كريهة.
كانغ هو.
لا.
كانغ هو، لا...
لا!
كانغ هو!
الأم الطيبة السيئة
ابني لن يموت.
لن أتركه يموت.
ماذا؟ كانغ هو؟
- أنا أقول لك.
- إذن ماذا سيحدث لكانغ هو؟
فقط شاهد وانظر.
سوف يخرج ابننا من تلك الغرفة.
{\an8سيقف هنا وينظر إليك.
سوف أتأكد من ذلك.
أتمنى أن تتعلم اللغة الإنجليزية
بسرعة حتى نتمكن من العيش معًا.
{\an8كانت تلك أسوأ خطيئة يمكن أن ترتكبها.
السماح للآخرين باستخدامك.
{\an8استيقظ ابني!
هذا أنا يا أمي.
هل تعرفتني؟